Repository: hantarex/test
Catalog: locales/messages.*.xlf
Languages: zh_hans, zh_hant

# item is now available for x
source: item.market_name is now available for item.priceitem.currency (<a href='this.helper.router.createUrlTree( [ '/', item?.seo?.category, item?.seo?.type, item.market_hash_name, ].filter((n) => n), )'>item.market_name</a>)
zh_hant: item.market_name 現在可用於 item.priceitem.currency (<a href='this.helper.router.createUrlTree( [ '/', item?.seo?.category, item?.seo?.type, item.market_hash_name, ].filter((n) => n), )'>item.market_name</a>)

# You can choose from
source: You can choose from validatorValue.min to validatorValue.max. Current validatorValue.current.
zh_hant: 請從 validatorValue.min 至 validatorValue.max選擇。目前 validatorValue.current。

# Minimum length
source: Minimum length validatorValue.requiredLength
zh_hant: 最短長度 validatorValue.requiredLength

# Maximum length
source: Maximum length validatorValue.requiredLength
zh_hant: 最長長度 validatorValue.requiredLength

# Maximum value
source: Maximum value validatorValue.max
zh_hant: 最大值 validatorValue.max

# Minimum value
source: Minimum value validatorValue.min
zh_hant: 最小值 validatorValue.min

source: Date must be older that typeof validatorValue.max?.toDate === "function" ?? validatorValue.max?.toDate().toLocaleDateString()
zh_hant: 日期應早於typeof validatorValue.max?.toDate === "function" ?? validatorValue.max?.toDate().toLocaleDateString()

source: To top up your personal account, you need to log in on the website and go to the account replenishment page. After selecting the deposit amount, you will be redirected to the payment system's website to pay the bill.
zh_hant: 要補充您的個人帳戶，您需要登錄網站並轉到帳戶補充頁面. 選擇存款金額后，您將被重定向到支付系統的網站支付賬單.

# Sell items rules text 2
source: If you fail to deliver the skin on time several times, the ability to sell skins will be temporarily disabled, please make your trades on time.
zh_hant: 多次未發貨將導致賬號禁用，請及時發貨。

source: Don't show again
zh_hant: 不再顯示

# x requests for n or higher
source: <div style="font-size: 14px; color: #fff"> this.point.y this.point.y === 1 ? request : requests <br>for <span style="color: this.color">currencyPipe.transform(this.point.x, dataSource!.currency.current) </span> or this.colorIndex === 0 ? higher : below </div>
zh_hant: <div style="font-size: 14px; color: #fff"> this.point.y this.point.y === 1 ? request : requests <br>為了 <span style="color: this.color">currencyPipe.transform(this.point.x, dataSource!.currency.current) </span> 或者 this.colorIndex === 0 ? higher : below </div>

source: Recharge instructions 1
zh_hant: 1、充值退款或提現會產生1%服務費；

source: Recharge instructions 2
zh_hant: 2、為了保障您的帳號資金合法化，最新充值的款項可在5天的冷卻期後進行提現。

source: Recharge instructions 3
zh_hant: 3、充值過程中如有任何問題，請聯系客服進行相應的處理。

source: Withdrawal instructions 1
zh_hant: 1、提現服務費1%。

source: Withdrawal instructions 2
zh_hant: 2、支付寶提現2小時內到賬，銀行卡到賬時間取決於收款銀行。

source: Withdrawal instructions 3
zh_hant: 3、提現過程中如有任何問題，請聯系客服進行相應的處理。

source: Example 'main wallet'
zh_hant: 範例「主錢包」
